JBL JR 300 Kids On-Ear Headphones with Safe Sound Technology - Blue
0 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 499,0009% OFF
Harga Awal:
Rp 549,000

Busa pada headphone yang empuk serta bantalan telinga yang nyaman dan sangat ringan, sangat cocok untuk anak-anak Anda. Desain yang kompak, headphone ini dapat dilipat sehingga memudahkan anak-anak dalam membawanya. Kabelnya dengan satu sisi, yang digabung agar lebih praktis dan minimalis. Menjadikan hari-hari anak Anda lebih ceria dengan mendengar musik pada tiap harinya.



Detail

- Dynamic driver: 32mm

- Frequency response: 20Hz – 20kHz

- Plug: 3.5 mm audio jack

- Cable length: 1.0m flat cable

- Weight: 108 g