AULA SI-9010 (Tian Ji) Avago 3310 Wired Gaming Mouse
1 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 220,00015% OFF
Harga Awal:
Rp 260,000

AULA SI-9010 Avago 3310 Wired Gaming Mouse



SI-9010 Avago 3310 merupakan mouse yang khusus dirancang untuk gaming dengan bentuk yang ergonomis tanpa menghilangkan kesan elegan. Mouse ini memiliki desain Ambidexterity dan tidak terlalu banyak sudut tajam, sehingga dapat meminimalisir terjadinya kram. Dengan kecanggihan resolusi optik hingga 5000 DPI yang dapat disesuaikan, mouse ini akan memberikan kecepatan gerakan mouse yang cepat dan luwes untuk memuaskan kegiatan gaming Anda. Selain itu, mouse ini memiliki backlight LED 4 warna dengan tekstur garis yang unik untuk memberikan suasana game yang lebih hidup.



Detail

- Interface: USB

- Connectivity technology: Wired

- Warna: Hitam

- Tipe sensor tracking: Red light

- Jumlah warna lampu LED: 4

- Jumlah tombol: 7

- Resolusi optik: 5000 DPI

- Dimensi: 13.48 x 7.2 x 4.1 cm

- Berat: 0.13 kg

- Panjang kabel: 175 cm

- Kompatibel OS: XP, Vista, Windows 7/8/10