REXUS Mousepad Kvlar T3 Hitam small
0 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 59,000

eskripsi Produk  REXUS Mousepad Kvlar T3 Hitam small
Rexus Kvlar adalah mousepad gaming yang dirancang secara teknis untuk dapat memenuhi kebutuhan para professional maupun advance gamers dalam segala aspek permainan seperti tingkat akurasi, kecepatan skala penuh, dan mampu beradaptasi secara optimal disetiap penggunaannya. Mousepad Kvlar terbuat dari material karet pilihan terbaik yang memiliki ketebalan dan kekuatan sehingga memberikan efek penggunaan jangka panjang. Memiliki beraneka ragam jenis desain yang dapat disesuaikan menurut kesukaan Anda. Mousepad Kvlar tersedia berbagai macam ukuran yaitu :, 35x25x0,4 cm.

MAXIMUM HAND MOVEMENT

Rexus Kvlar yang didesain secara khusus menyesuaikan pergerakan dan control tangan Anda sehingga memberikan keleluasaan dalam menikmati setiap permainan. Mousepad ini tersedia dalam berbagai macam ukuran yang tentunya mengikuti kebutuhan Anda.

PIXEL PRECISE TARGETING AND TRACKING

Dengan menggunakan mousepad Rexus Kvlar para gamers akan memiliki kemudahan dalam penggunaan mouse secara maksimal dan menyeluruh sehingga akan meningkatkan level permainan Anda.

MATERIAL KARET DAN KAIN TERBAIK

Rexus Kvlar terbuat dari bahan karet dan kain terbaik sehingga memiliki tampilan yang kuat dan kokoh. Karet yang elastis dan tebal memberikan kekuatan pada permukaan atas maupun bawah mouspad sehingga nyaman untuk digunakan dan tahan lama. Sedangkan bahan kain yang padat dan licin memudahkan pergerakan dan kontrol mouse secara menyeluruh

