AULA Mousepad (Magic & Ghost Pad)
3 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 79,00012% OFF
Harga Awal:
Rp 90,000

AULA Mousepad (Magic & Ghost Pad)



Aula menghadirkan sebuah mousepad untuk memberikan kinerja yang stabil pada mouse ketika Anda gunakan khususnya untuk bermain games. Pada bagian dasar, mousepad ini dibuat dengan bahan karet. Hal tersebut akan mencegah pad bergerak selama penggunaan, sehingga mouse dapat meluncur lebih stabil, halus dan optimal.



Detail:

- Mousepad

- Bagian dasar berbahan karet

- Memberikan kinerja yang stabil pada mouse ketika digunakan

