Apple Macbook Pro Touch Bar MLW72ID-A Laptop - Silver [15.4"/ 2.6GHz i7/ 16 GB/ 256GB]



Harga awal	
Rp 35,000,000
Harga	
Rp 29,000,000 (-17%)

Fitur Produk
Layar : 15.4 Inch (diagonal) LED-backlit
Prosesor : 2.6GHz quad-core Intel Core i7
Tipe Grafis : Radeon Pro 450 with 2GB of GDDR5 memory and automatic graphics switching
Sistem Operasi : macOS Sierra
Keyboard & Trackpad : 64 (U.S.) or 65 (ISO) keys including 4 arrow keys , Touch Bar with integrated Touch ID sensor


Apple Macbook Pro Touch Bar MLW72ID-A Laptop - Silver [15.4"/ 2.6GHz i7/ 16 GB/ 256GB] merupakan Macbook Pro Touch bar dengan prosesor Intel Core membuat macbook ini menjadi generasi macbook yang jauh lebih cepat dari generasi sebelumnya sehingga dapat membuat produktivitas Anda semakin cepat dan optimal. Serta dilengkapi dengan kartu grafis yang dapat memukau Anda. Desain macbook kali ini semakin ramping dan ringan sehingga dapat Anda bawa dan gunakan kapan pun dan dimana pun. Kini Macbook Pro hadir dengan berbagai konfigurasi sehingga secara tepat dapat memenuhi kebutuhan komputasi Anda. Memiliki Touch Bar mengggantikan tombol-tombol function yang sudah lama menetap di keyboard, dengan sesuatu yang lebih unik dan serba guna. Touch Bar akan berubah dengan otomatis sesuai dengan apa yang Anda lakukan, dan memberikan shortcut yang sesuai dan relevan. Touch Bar dapat digunakan untuk mengatur volume, tingkat keterangan layar, dan masih banyak lagi. Dan juga dengan adanya Touch ID, memungkinkan akses instan untuk login, dan masih banyak lagi. Dengan ukuran layar 15.4 Inch LED Backlit with Touch Bar. Didukung dengan Prosesor 2.6GHz quad-core Intel Core i7 dan tipe grafis Radeon Pro 450 with 2GB. Serta memiliki memory 16GB of 2133MHz LPDDR3 onboard memory dan kapasitas penyimpanan 256GB PCIe-based onboard SSD. Serta sistem operasi macOS Sierra.