HP M100 Wired Gaming Mouse
117 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 49,00038% OF

HP M100 Wired Gaming Mouse



HP M100 Wired Gaming Mouse adalah gaming mouse yang dilengkapi dengan 4 fungsi tombol yang dapat bertahan lama hingga lebih dari 3 juta klik. Mouse ini didesain dengan banyak keunggulan diantaranya, Sensor Optik Kelas Gaming 1600DPI dengan kemampuan Performa Kelas Kompetisi, Kontrol dan kenyamanan Lebih, Tombol Tahan lama, serta Basic Multimedia. Kabel gaming didesain berbahan karet tebal sehingga lebih awet, tingkat kecepatan dapat Anda atur sesuai kebutuhan yakni 800-1200-1600. Mouse HP M100 ini juga dilengkapi dengan lampu LED dengan cahaya Chroma dibagian yang dapat berganti-ganti warna secara otomatis sebanyak 7 warna.



Detail:

- Mouse Gaming

- Konektivitas : USB 2.0

-  7 Colors LED

- 1600 DPI

- Didesain ergonomis

- Kompatibel dengan OS Windows and Mac OS

