Logitech G402 Hyperion Fury Gaming Mouse - Hitam
Klik Disini Untuk Lihat Produk LOGITECH Lainnya
154 Respon Pelanggan Garansi: 2 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 399,00013% OFF
Harga Awal:
Rp 459,000
Detail produk Logitech G402 Mouse Gaming Hyperion Fury - Hitam



Logitech G402 Mouse Gaming Hyperion Fury - Hitam, mouse gaming tercepat di dunia ini kini hadir untuk Anda. Logitech G402 menawarkan tracking yang super cepat dengan akurasi pinpoint sesuai yang Anda butuhkan. Dengan teknologi sensor yang memuaskan serta 4 pengaturan untuk kontrol lebih baik saat bermain, mouse ini siap menjadi senjata tangguh milik Anda.



Teknologi Sensor Untuk Game Ultra-Cepat

Logitech Hyperion Fury menggabungkan sensor optikal teknologi Logitech Delta Zero dengan sensor hybrid Logitech Fusion Engine yang eksklusif untuk menghidupkan kecepatan tracking dalam 500 IPS lebih.



8 Tombol Pemrograman

Kostumisasi mouse Anda dengan 8 tombol pemrograman. Baik itu ketika Anda ingin melempar granat atau mengakses inventori dengan cepat, semua bisa dilakukan langsung dengan ujung jari. Software pilihan Logitech Gaming membuatnya lebih mudah dipasang pada komputer Anda.



4 Pengaturan Untuk Kontrol Lebih Baik

Ganti lewat 4 pengaturan DPI secara instan. Tembak musuh sepanjang map (250 dpi) sebelum menghilang dalam sekejap mata (4000 dpi). Dengan penggantian DPI on-the-fly, Anda akan mendapat fleksibilitas untuk bereaksi terhadap kekacauan dalam pertarungan dengan akurat.



ARM Prosesor 32-Bit

Logitech Hyperion Fury memiliki ARM prosesor yang memberi tenaga pada Fusion Engine sehingga tracking dapat berjalan cepat. Dengan Logitech Gaming Software, buat dan berikan makro yang bisa diakses dari Hyperion Fury dengan mudah.



Nomor Produk	10001371
Antarmuka	USB
Metode tracking	Laser
Jenis Mouse	Wired, Gaming


