Logitech Wireless Mouse M185 - Biru
Klik Disini Untuk Lihat Produk LOGITECH Lainnya
20 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 139,0005% OFF
Harga Awal:
Rp 147,000

Product details of Logitech Wireless Mouse - M185 - Biru

Sederhana tetapi mouse ini handal dengan plug-and-play nirkabel, baterai yang tahan 1 tahun



Fitur

Plug n Play penerima nano

Mouse ini bisa digunakan pada  Window®, Mac®, Chrome OS ™ atau komputer Linux ®. Desain ukurannya begitu kecil dan tidak mengganggu, Anda dapat hubungkan ke port USB dan membiarkannya.



Daya tahan baterai 1 tahun

Anda dapat pergi untuk satu tahun tanpa kerepotan baterai. On / Off switch cerdas untuk mengatur mode modus tidur sehingga membantu menghemat daya.



Keandalan Logitech

Anda mendapatkan kualitas tinggi dan kehandalan yang telah membuat Logitech pemimpin global untuk mouse



Logitech Lanjut 2,4 GHz konektivitas nirkabel

Anda mendapatkan keandalan kabel dengan kenyamanan nirkabel dan transmisi data cepat dan hampir tidak ada penundaan atau putus sambungan.



Nyaman, bentuk berkontur

Desain berkontur terasa enak di tangan baik dan menawarkan kenyamanan lebih daripada touchpad.



Sempurna untuk laptop

Mouse Anda bekerja dengan Windows®, Mac®, Chrome OS ™ dan Linux ®. Tidak peduli apa pun jenis komputer Anda