INTEL 730 SATA 6GB/s 480G SSDSC2BP480G4
0 Respon Pelanggan Garansi: 2 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 4,599,000

eskripsi Produk  INTEL 730 SATA 6GB/s 480G SSDSC2BP480G4
Semua informasi yang disediakan bisa berubah sewaktu-waktu, tanpa pemberitahuan sebelumnya. Intel mungkin melakukan perubahan terhadap siklus hidup manufaktur, spesifikasi dan deskripsi produk kapan saja, tanpa pemberitahuan terlebih dahulu. Informasi di sini disediakan "apa adanya" dan Intel tidak membuat pernyataan atau jaminan apa pun terkait keakuratan informasi, atau fitur produk, ketersediaan, fungsionalitas, atau kompatibilitas produk yang tercantum. Hubungi vendor sistem untuk informasi lebih lanjut terkait produk atau sistem tertentu.

"Klasifikasi Intel" terdiri dari angka-angka Export Control Classification Numbers (ECCN) dan Harmonized Tariff Schedule (HTS). Segala penggunaan atas klasifikasi Intel tidak berhubungan dengan Intel dan tidak boleh dianggap sebagai perwakilan atau jaminan yang terkait dengan ECCN atau HTS yang sesuai. Perusahaan Anda mungkin adalah pengekspor catatan, dan karenanya, perusahaan Anda bertanggung jawab untuk menentukan klasifikasi yang benar dari item apa pun pada saat ekspor berlangsung.

Nomor Produk	10000375
Kapasitas	480G
Antarmuka	SATA