JABRA Move Wireless Headphone - Emas
267 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 765,00045% OFF
Harga Awal:
Rp 1,399,000

JABRA Move Wireless Headphone - Emas


Jabra Move menghadirkan pengalaman terbaik mendengarkan musik secara nirkabel. Dirancang oleh berbagai ahli suara terkemuka membuat Jabra Move Wireless menjadi yang terbaik dikelasnya. Berkat teknologi nirkabel, Jabra Move Wireless memberikan kebebasan untuk Anda saat mendengarkan musik.

Direct Control for Music and Calls    
Jabra Move Wireless menyediakan kualitas suara yang tak tertandingi dalam kategori headphone nirkabel. Signature Jabra DSP memberikan suara digital yang tajam dan kejelasan musik yang Anda cintai. 
Selain itu Anda dapat mengatur musik yang Anda dengarkan dan panggilan yang masuk atau keluar secara langsung dalam waktu yang bersamaan. 

Wired and Wireless    
Jabra Move ini memiliki desain yang ergonomis, simpel, serta dilengkapi dengan panel fungsi yang memudahkan Anda. Dibuat dengan bahan body metal yang berkualitas, namun tetap ringan, yang dapat diatur untuk kenyamanan maksimum bagi penggunanya. Jika baterai pada headset ini sudah habis atau Anda tidak dapat menghubungkannya tanpa kabel tidak menjadi masalah. Cukup dengan mencolok kabel 3,5 mm dan Anda siap menggunakannya sesuka hati.

Long Battery Life
Kini mendengarkan playlist Anda selama yang Anda inginkan dapat menjadi kenyataan. Karena usia baterai pada headset ini dapat bertahan lama. Standby Time Up pada Jabra Move mencapai 288 jam sedangkan Talk Time sampai dengan 8 jam dan semua ini dengan koneksi Bluetooth 4.0.





Detail
- Operating Principle: Closed System
- Sound Output: Stereo
- Frequency (Low): 20 Hz
- Frequency (High): 20 kHz
- Inputs Supported: Bluetooth
- Sensitivity: Medium sensitivity range, no amp required
- Recommended Music: Pop or Rock
- Talk Time Up: 8 hours
- Standby Time Up: 288 hours
