Audio Technica ATH-M20X Monitoring Headphone
102 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 485,00039% OFF
Harga Awal:
Rp 799,000

Audio Technica ATH-M20X Monitoring Headphone



Audio Technica sebagai produsen alat musik yang sudah bertahun-tahun memproduksi headphone, punya lini produk untuk kebutuhan musik professional, seperti recording di studio, yaitu M-Series Headphones. Dan salah satunya adalah Audio Technica ATH-M20X Monitoring Headphone. Audio Technica ini memberikan Anda kenyamanan saat menggunakannya.



Desain dan Built Quality & Comfortn

Audio Technica ini sengaja didesain agar memberikan kenyamanan untuk Anda yang memakainya. Dengan bentuk over-ear yang menutupi daun telinga dengan sempurna. Padsnya pun dibungkus dengan bahan karet sintetis yang berkualitas. Driver 40 mm dengan magnet bumi yang langka dan kawat aluminium kumparan suara berlapis tembaga.



Berkualitas tiggi

Desain modern dan berkualitas tinggi bahan

bergabung untuk memberikan pengalaman mendengarkan nyaman, dengan audio yang ditingkatkan dan isolasi yang efektif. Pilihan yang sangat baik untuk tracking dan mixing. Tersusun dari kualitas dan tehnik yang baik.






Detail:

- Product Line Audio Technica ATH-M20X

- Model ATH-M20X

- Closed-back dynamic

- Monitoring

- Tuned untuk meningkatkan kinerja frekuensi rendah

- Warna Hitam

- Ukuran (L x W x H cm) 10 x 10 x 10 cm