HAVIT Mousepad Gaming HV-MP830
12 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 85,00014% OFF
Harga Awal:
Rp 99,000

HAVIT Mousepad Gaming HV-MP830



HAVIT Mousepad Gaming HV-MP830 merupakan mouse pad dari Corsair yang memudahkan Anda dalam menggerakan mouse dengan kecepatan yang maksimal dan handal. Mouse pad ini memiliki luas permukaaan 90 x 30 x 0,3 cm , sehingga memberikan Anda kendali yang penuh dalam menggunakan mouse. Memiliki lapisan yang anti air, dapat mencegah air tumpah pada saat Anda bermain game. Selain itu, mouse pad ini memiliki desain dan warna yang menarik, sehingga membuat pengalaman Anda dalam bermain game semakin handal.



Detail

- Tipe Produk: Mouse Pad

- Anti air

- Tahan lama

- Ukuran: 90 x 30 x 0,3 cm