LOGITECH G102 Prodigy Gaming Mouse
Klik Disini Untuk Lihat Produk LOGITECH Lainnya
89 Respon Pelanggan Garansi: 2 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 269,0006% OFF


Logitech G102 Prodigy Gaming Mouse merupakan mouse dengan fitur sensor optik gaming yang maksimalkan potensi Anda dengan menjadi lebih akurat dibandingkan sebelumnya. G102 dilengkapi dengan sensor baru yang didesain di AS dan dibuat di Swiss. Sensor 200 - 6000 DPI di mouse ini menghadirkan keakuratan yang luar biasa, kecepatan penelusuran dan konsistensi untuk kontrol yang lebih baik, tanpa menghiraukan gaya bermain Anda.



Desain Klasik

Bentuk dari G102 Prodigy terinspirasi dari desain mouse klasik yang memiliki konstruksi sederhana yakni Logitech G100S. Mouse tersebut merupakan mouse kesukaan para gamer di seluruh dunia dan juga menjadi mouse favorit para atlit eSports profesional. Desainnya yang sangat terkenal telah dibentuk ulang dan dioptimalkan dari bagian dalam hingga luar untuk fungsionalitas, daya tahan dan kenyamanan ketika digunakan setiap hari.



Kinerja Kelas Gaming 8x Lebih Cepat

G102 Prodigy dapat berkomunikasi hingga 1.000 laporan per detik, artinya 8 kali lebih cepat dibandingkan mouse standar. Ini berarti ketika mouse digerakkan atau diklik, tingkat responsnya nyaris instan.



Detail

- Tracking: Max. acceleration 25G, Max. speed 200 ips  

- USB data format: 16 bits/axis  

- USB report rate: 1000 Hz (1ms)  

- Microprocessor: 32-bit ARM  

- Buttons (Left / Right): 10 million clicks  

- Feet: 250 kilometers  

- Dots Per Inch (DPI): 200 – 6.000 dpi

- Jumlah Tombol: 6

- Konektivitas: USB

- Kesesuaian Sistem: Windows 8, Windows 7, Windows Vista or Windows XP

- Dimensi: 11.6 x 6.4 x 3.9 cm