BL T450 On-ear headphones Black
86 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 385,000



JBL T450 on-ear headphone, dibekali dengan sepasang driver 32mm mampu menghasilkan suara bass yang baik dan powerfull, mereproduksi suara JBL Murni Bass Anda dengan alami dimanapun meski di tempat ramai sekalipun seperti ruang konser, arena dan studio rekaman di seluruh dunia. Selain itu JBL headphone ini didesain mudah dilipat, ringan, nyaman dan kompak. Kini kenyamanan Anda semakin didukung dengan adanya kabel yang bebas kusut dan dilengkapi dengan remote dan mikrofon yang dapat menjadi pendamping sehari-hari Anda di tempat kerja, di rumah dan di jalan.Button 1-tombol remote dengan mikrofon ini akan membuat Anda semakin praktis dan efisien. Pemutaran musik kontrol dapat dialkukan hanya dengan satu tombol remote. Bagaimana jika Anda mendapat panggilan masuk? It is as simple as one, two, three karena Anda akan leluasa menjawabnya dengan cepat dengan mikrofon built-in.




Detail

- On-ear headphones

- Driver Dynamic 32 mm

- Frequency Range 20-20 kHz

- Koneksi Jack: 3.5mm

- Dilengkapi volume control dan mikrofon ditempatkan pada kabel yang anti kusut

- Mudah dibawa kemana-mana

