HP G100 Black Wired Gaming Mouse
32 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 119,00020% OFF
Harga Awal:
Rp 150,000

HP G100 Black Wired Gaming Mouse



HP G100 merupakan mouse yang khusus dirancang untuk gaming dengan bentuk yang praktis dan ergonomis. Mouse ini memiliki desain khusus untuk penggunaan tangan kanan dan tidak terlalu banyak sudut tajam, sehingga dapat meminimalisir terjadinya kram. Dengan kecanggihan 3 level DPI kontrol resolusi optik hingga 2000 DPI, mouse ini akan memberikan kecepatan gerakan mouse yang cepat dan luwes untuk memuaskan kegiatan gaming Anda.



Detail

- Dimensi: 12.2 x 8.5 x 4 cm

- Resolusi optik: 800-2000 DPI

- Tipe sensor: Optikal

- Interface: USB 3.0 Gold Connector dan Noise Filter

- Warna: Hitam

- Jumlah tombol: 4

- Lapisan Ultra Teflon Fleet

- Kompatibel OS: XP, Windows 7/8/10