CORSAIR Mouse Matt for Gaming MM300 Medium Edition
Klik disini untuk melihat Lineup lengkap Corsair
1 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 299,0008% OFF
Harga Awal:
Rp 325,000

CORSAIR Mouse Matt for Gaming MM300 Medium Edition NEW !!


Corsair Gaming MM300 adalah mouse berdaya tahan tinggi untuk permainan dengan DPI yang tinggi. Permukaaannya diperkuat dengan dijahit pinggirannya agar permukaan tidak mengelupas. Sedangkan tekstil bergelombang memberikan kontrol yang unggul untuk mematikan akurasi game.

Details:
- Permukaan tekstil bergelombang untuk penargetan yang presisi dan gesekan yang rendah
- Tepi dijahit agar permukaan tidak mengupas
- Dioptimalkan untuk mouse optik dan laser
- Berdasar karet anti-selip membuatnya tidak bergerak, tetap aman ditempatnya
