Audio Technica ATH-M50X Monitoring Headphone
78 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 1,549,00032% OFF
Harga Awal:
Rp 2,300,000

Deskripsi Produk  Audio Technica ATH-M50X Monitoring Headphone

AUDIO TECHNICA ATH-M50X Headphone



Penggunan Professional
Fitur - fitur unggulan yang ditawarkan Audio Technica ATH M50 x membuatnya sangat pantas untuk menemani pekerjaan Anda sebagai pengatur audio di studio - studio musik professional. Kualitas audio yang jernih dihasilkan dari perpaduan suara bass berfrekuensi tinggi dan tingkat suara treble yang ideal serta komponenen powerful menempatkan headphone ini salah satu yang terbaik dikelasnya.

Driver 45mm & Neodynium
Untuk menghadirkan suara yang menggelegar, Audio Technica menyematkan driver berukuran 45mm yang akan menyuguhi Anda tingkat perpaduan audio yang pas di telinga Anda. Ditambah magnet Neodynium yang merupakan magnet terbaik didunia menjamin produktivitas suara yang intens dan memberikan kehandalan maksimal serta sensitivitas yang pas bagi para penikmat musik.

Desain & Penggunaan
Bersamaan dengan kemampuan audio yang luar biasa, desain yang apik turut pula menemani produk headphone Audio Technica ATH M50. Bentuk dari earpice yang pas dengan di telinga Anda dabn busa yang demikian empuk sangat membantu memberikan kenyamanan tersendiri dalam penggunaannya.  Anda tak perlu lagi merasa jengah saat mendengarkan musik atau memantau kualitaskeluaran suara dari studio muasik Anda. Busa yang empuk ini juga memberikan isolasi keluaran suara.

Pengaturan Headband & Earpiece
Headband yang menghubungkan kedua earpiece dapat disesuaikan dengan keinginan Anda. Selain itu, earpiece dari headphone ini dapat di putar hingga 180&deg;. Kedua fungsi ini sangat berguna dalam memudahkan Anda saat melakukan perekaman atau proses mixing di studio yang memebutuhkan waktu lebih panjang.

Kompatibilitas
Untuk mencegah kabel kusut atau mudah terlipat, headphone ini disertai kabel Single-sided coiled dan konektivitas adapter mini gold-plated yang berukuran &frac14;". Cukup koneksikan kedua kabel sesuai dengan fungsi penggunaannya dan dapatkan pengalaman menarik bersama Audio-Technica ATH-M50

