LOGITECH Mouse Wireless M170 - Black
Klik Disini Untuk Lihat Produk LOGITECH Lainnya
780 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 102,00039% OFF
Harga Awal:
Rp 169,000


LOGITECH Mouse Wireless M170 adalah mouse wireless yang memiliki koneksi wireless yang kuat dan konsisten dengan jarak hingga 10 meter atau 32 kaki, tanpa adanya gangguan yang terputus - putus. Membuat Anda dapat bekerja dan bermain dengan penuh percaya diri dan maksimal. Bentuk mouse yang mendukung bentuk tangan Anda agar tetap terasa nyaman selama penggunaan berjam-jam, serta ideal untuk pengguna bertangan kanan maupun kiri.



Daya Baterai yang Tahan Lama

LOGITECH Mouse Wireless M170 memiliki daya batrai yang tahan lama, untuk memperpanjang daya tahan baterai, gunakan tombol On/Off untuk mematikan perangkat saat sedang tidak digunakan. Pengalaman daya tahan baterai dapat berbeda tergantung kondisi komputasi dan pola penggunaan mouse.



Koneksi plug-and-play

LOGITECH Mouse Wireless M170 merupakan perangkat plug and play. Hubungkan receiver ke dalam port USB komputer dan mouse sudah dapat langsung digunakan. Tidak memerlukan proses pairing ataupun mengunduh software tambahan.



Detail:

- Warna Black

- Jenis Koneksi 2.4 Ghz wireless

- Jangkauan wireless 10 m (32 kaki)

- Baterai 1 x AA

- Daya tahan baterai 1 tahun