RAPOO V16 Wired Gaming Mouse
33 Respon Pelanggan Garansi: 1 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 110,00050% OFF
Harga Awal:
Rp 220,000

RAPOO V16 Wired Gaming Mouse



Rapoo V16 merupakan produk mouse yang khusus dirancang untuk gaming dengan bentuk yang praktis dan ergonomis. Mouse ini memiliki desain Ambidexterity dan tidak terlalu banyak sudut tajam, sehingga dapat meminimalisir terjadinya kram. Dengan kecanggihan resolusi optik mencapai 2000 DPI, mouse ini akan memberikan kecepatan gerakan mouse yang cepat dan luwes untuk memuaskan kegiatan gaming Anda.



Detail

- Interface: USB

- Connectivity technology: Wired

- Warna: Hitam

- Tipe sensor: Optical

- Jumlah tombol: 6

- Resolusi optik: 2000 DPI

- Dimensi: 12.5 x 6.8 x 3.8 cm

- Berat: 117 gram

- Panjang kabel: 1.8 m