LOGITECH MK215 Wireless Combo Mouse Keyboard
Klik Disini Untuk Lihat Produk LOGITECH Lainnya
166 Respon Pelanggan
Harga:
Rp 195,000

LOGITECH MK215 Wireless Combo Mouse Keyboard



Logitech telah menghadirkan berbagai jenis keyboard baik keyboard kabel maupun wireless yang membantu dan memudahkan Anda dalam menyelesaikan pekerjaan. Apabila Anda mencari keyboard yang terbaik, Logitech MK215 Mouse Combo and Wireless Keyboard. Sangat mudah digunakan tentu saja akan mempercepat pekerjaan Anda. Logitech MK215 akan menjadi produk yang sempurna untuk Anda apabila Anda memiliki masalah penyimpanan. Ukuran Logitech MK215 lebih kecil 36% dari keyboard konvensional yang ada di pasaran. Keyboard ini memiliki panjang 11.2 cm dan tinggi 1.8 cm dan memiliki berat yang sangat ringan dengan total berat 322 gram. Logitech MK215 adalah produk yang sempurna untuk Anda dan hadir dengan desain yang menarik dan ergonomis.



Detail

- Desain ergonomis

- Mudah digunakan

- Baterai tahan lama