AMD Ryzen 3 1200 3.1 Ghz 4 Cores AM4 Processor with Wraith Stealth Cooler
4 Respon Pelanggan Garansi: 3 tahun garansi resmi
Harga:
Rp 1,499,000

AMD Ryzen 3 1200 AM4 Processor with Wraith Stealth Cooler



AMD Ryzen 3 merupakan processor khusus untuk performa gaming yang lebih cerdas untuk menghasilkan kinerja yang optimal. Pada processor ini menggunakan inti The Zen Core Architecture yang dibuat dengan teknologi AMD SenseMI untuk mengirim >52% peningkatan pada instruksi per-clock tanpa meningkatkan daya yang berlebih. Dilengkapi dengan Wraith Stealth Cooler untuk mengatasi overheat pada chip agar kegiatan gaming Anda tidak menyebabkan lag atau mati tiba-tiba. Selain itu, AMD Ryzen 3 juga memiliki kemampuan processor yang kapabel untuk bermain game menggunakan teknologi VR, untuk Anda merasakan sensasi gaming yang semakin nyata.



Detail

- Jenis produk: Processor AMD Ryzen 3

- Maksimal kecepatan turbo core: 3.4GHz

- Memori interface: DDR4

- Maksimum kecepatan memori: 2667MHz

- Cmos: 14nm

- Versi PCIe: PCIe 3.0

- Default TDP: 65W

- Wraith Stealth Cooler


